# Задача 1

а) Да се напише функция <тип> getDiagArr(<тип> result, <тип> dArr, <тип> dArrSize, <тип> dArrЕlSizes), която по подаден динамичен масив от динамични масиви от цели числа (dArr) и масив от техните размери (dArrЕlSizes), създава нов масив, който съдържа елементите на dArr след диагоналното му обхождане. Резултатният масив да се записва в result.
б) Да се напише програма, която създава динамичен масив от масиви със стойности въведени от клавиатурата, заделя памет за резултатния масив, извиква функцията getDiagArr и отпечатва резултата на екрана.
Пример:
Вход:
dArr = [[1, 2, 3, 4, 5], [6, 7], [8], [9, 10, 11], [12, 13, 14, 15, 16]]
dArrSize = 5
dArrElSizes = [5, 2, 8, 3, 5]

Изход: [1, 6, 2, 8, 7, 3, 9, 4, 12, 10, 5, 13, 11, 14, 15, 16]

# Задача 2

Да се напише програма, която приема като вход изречение с максимална дължина 128.
Да се напише функция, която създава нова криптирана версия на изречението и връща цената от криптирането, която се образува по следните правила:
Премахват се всички малки и главни отворени гласни ('a', 'o'). Цената на изтриване на гласна буква е 1.
Заместват се всички числа с 'X'. Цената на заместване на число е сумата на цифрите му.

# Задача 3

Да се напише булева функция, която по указател към началото на низ от малки латински букви, връща дали има последователност от еднакви символи в низа. Функцията да връща И указателите към началото и края на най-дългата последователност от еднакви символи. Ако има две последователности с еднаква дължина, да се върнт указатели към първата от тях.
Пример:
“pbfdaaabcssll” връща “истина”, указател към първото ‘а’ и последното ‘а’.
